Pregunta 1:
Respuesta: 2
Peticion en 3 Clics es una herramienta simple para que una comunidad registre
apoyos a una causa y genere una peticion formal.

Pregunta 2:
Respuesta: 2
Generar un PDF automaticamente convierte informacion registrada en un documento
formal que puede ser compartido o presentado ante las autoridades.

Pregunta 3:
Respuesta: 1
Es importante minimizar datos personales para evitar almacenar informacion
innecesaria o sensible que pueda poner en riesgo a los ciudadanos.

Pregunta 4:
Respuesta: 1
n8n o Telegram pueden enviar notificaciones automaticas cuando ocurre un
evento en el sistema, como el registro de una nueva causa o un nuevo apoyo.
